Таймер 3.73 Логунцов С.В. mailto: loguntsov@pisem.net

Таймер позволяет отмерять заданные промежутки времени + имеет 
нескончаемые возможности за счет применения технологии плагинов.
Вот список тех возможностей, которыми обладает Таймер:
 1. Отмеряет заданный промежуток времени, выдавая сообщение 
    в визуальной и звуковой форме.
 2. Возможность подключения модулей сторонних производителей (плагинов).
    Возможности плагинов:
    Плагины предназначены для расширения возможностей основной программы Timer
    Ниже представлены плагины входящие в стандартную поставку:
    TimerGluk - скругление основной формы таймера.
    MultiTmer - таймер может отмерять сразу несколько промежутков.
    RunProgram - отключение запущенной программы, отключение компьютера 
                спустя некоторое время.

 3. Изменяемый графический интерфейс (skins),архивация скинов.
 4. Многоязыковый настраиваемый интерфейс.
 5. Рабоа с SystemTray.

К сожалению я не имею возможности да и времени выявлять все ошибки в 
работе программы, написать достойную помощь, да и просто выставить 
программу в Интернете. Поэтому заранее прошу извинения за возможные
неудобства в использовании программы и возможные ошибки.

С уважением Логунцов С.В.

Mailto: loguntsov@pisem.net

